---
title: "5:35 After Moon"
layout: "post"
date: "2010-10-24 03:55:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Hay noches en las que recorres las calles sin mover los pies, sentado sobre una asiento blandito, con el cristal bajado, mientras que el aire te peina y te relaja, con la luna a modo televisión, y un panel con unos cuantos LEDs marcando la hora de vuelta a casa.<br /><br />Son noches que se sienten, noches de despedidas apoyados en un capó, en la puerta delantera, en la trasera o en el maletero. No importa, hay polvo en cualquier sitio, y cuando te vas... solo en tus pantalones.<br />Todo tiende al recuerdo: esos pantalones llenos de polvo cuando tu madre te dice "¿Pero donde te has sentado?", ese sitio en el que distes tantos besos y abrazos, esas personas que te los devolvieron... <br /><br />Necesitamos de ese calorcito que nos damos unos a otros, de esas tantisimas noches de risas, de saciarnos viendonos y hablando, en un sofa blandito, con la luz del fondo encendida, y con unos cuantos cigarrillos sobre un viejo cenicero. Aunque hay veces que no tienes bastante con algunas cosas, como ese beso en la oscuridad o ese silencio intenso... que habla por sí solo, seguido de un abrazo, un sollozo, y una lágrima arrastrándose por dentro...<br /><br />Creo que es ese placer el de sentir el que me hace desear volver, sin irme. Pero, por ahora, sigo aquí. Estoy montado en un asiento que no se mueve: ahora soy yo el que camina, a manos de mis dedos, al fondo de tus ojos, por ramas doradas hasta tu cerebro. ¿Entonces por qué tanta nostalgia? Ahora mismo estoy leyendo esto contigo. Quizás esté mal acostumbrado a preferir atravesar tus ojos con los míos, poder ver tus palabras y escuchar tus labios. <br /><br />Qué se le va a hacer, aun veo un reloj, y ahora marca la hora de vuelta a la cama.<br /><br /><br />Aun recuerdo esos besos.
</div>
