---
title: "Seis pisos a un paso"
layout: "post"
date: "2010-10-27 00:38:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Miro por la ventana y veo miles de pequeñas luces ahí fuera. Cada una, una estrella, por cada persona sin vida, hechas luz en vez de ceniza. <br /><br />Ahí arriba está mi abuelo, observandome en mi cuarto, observando mis ojos, mis labios y mis dedos, que se mueven, sin obedecerme, sintiendo lo que siento y escribiendo lo que lloro. <br />Siento no poder darle un abrazo, y lloro porque él a mi tampoco. Siento que me ahogo, y me ahogo porque lloro. Lloro lo que siento y no consiento que sea cierto. Escribo muchos llantos, pero hoy, mucho es poco.<br /><br />Las tres y cuarto y no tengo sueño. Un tal Miedo lo ha hecho preso. Miedo al desengaño, al quedarme dormido y no creer lo que vea cuando me levante. Por la noche todo parece bello, se ve la luna, sus luceros..., muy quietos.<br /><br />Puedo mirar abajo y ver el suelo: se ven árboles, un par de gatos, jugueteando, un toldo que se mueve con el viento, muchos coches. Puedo mirar al frente y ver el cielo: se ve la luna, y mucha gente, brillando. <br />Son 6 pisos los que separan el cielo del suelo, y es solo un paso el que hace que pueda estar en ambos lados... al mismo tiempo.<br /><br />[...]<br /><br />Desde aquí arriba todo se ve oscuro, pero se ven mejor las luces, debajo de mis dedos.<br /><br /><object width="425" height="344"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/60JRLz3TdM8?fs=1&amp;hl=es_ES&amp;rel=0"></param><param name="allowFullScreen" value="true"></param><param name="allowscriptaccess" value="always"></param><embed src="http://www.youtube.com/v/60JRLz3TdM8?fs=1&amp;hl=es_ES&amp;rel=0" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" width="425" height="344"></embed></object><br /><br />Desde aquí arriba hay tiempo para escribir denoche, y tiempo para escribir mis sueños...<br /><br />[...]<br /><br />Miro las ventanas, hay cientas en mi barrio. Miro las persianas y cada vez veo menos luz colándose por las rendijas. Son como la mia, cuando va pasando el tiempo se me apaga un poquito la bombilla.<br /><br />Hay quien me recuerda que cualquier momento es el más importante, y sobretodo, cualquiera que se comparta con unas pequeñas estrellas, hechas persona. Cuando eso pasa, cuando la luz se convierte en miradas, y el calor en la dulzura de la compañía... cuando eso pasa se para el tiempo, el miedo me devuelve el sueño, y me deja soñar tranqilo, despierto si quiero, pero sin temor a que cuando me despierte, me encuentre algo distinto a lo que esperaba, solo la realidad, donde hay estrellas, hay personas, y hay recuerdos..., aunque eso sí, en todas ellas está mi abuelo.
</div>
