---
title: "Quiere.. y podrás"
layout: "post"
date: "2010-12-28 03:53:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
A veces me resulta tan dificil escribir... escribir algo... escribir lo que siento, que me haría falta darle vida a las letras, y formaran dibujos que me ayudaran, que vibrasen cuando las leas, y fuesen capaz de reirse cuando tú lo hagas, y llorar cuando tú llorases.<br /><br />Necesitaría una que sacara de mi una lágrima, y escriba por mí lo que  siente. Como cuando ves a un padre llorar dentro de los servicios del  metro tapándole los oidos a su hijo, porque no tiene un techo con el que  cubrirle, y los hombres de seguridad aporrean la puerta.<br /><br />Me haría falta una letra comodín, como la @, pero sin distinción, que sirviese tanto para ti, como para ti, y fuese algo así como el lazo de un regalo.. Qué hace relucir un regalo, y te hace feliz cuando lo abres y descubres lo que guardaba. Sólo que mi letra, sería un lazo que iría de ti, hasta mi, e hiciese que sientas lo que siento.<br /><br />Me gustarían tantas cosas.. que solo puedo escribir, y soñar.<br />Solo puedo escribir lo que sientes mis lágrimas, llorando, dejando la mente en blanco, y escribiendo al son de ese "boom boom" que llevo por dentro.<br />Solo puedo hacer que sientas lo que siento, escribiendo, tan solo eso. No haciéndolo más bonito, o con más adornos. Si no siendo sincero.<br /><br /><blockquote><span style="font-style: italic;">"Nunca dejes que nadie te diga, que no puedes hacer algo.<br />Ni si quiera yo. ¿Vale?</span><br /><span style="font-style: italic;">Si tienes un sueño, tienes que protegerlo. Las personas que no son capaces de hacer algo te dirán que tú tampoco puedes.<br />Si quieres algo, ve por ello, y punto."</span></blockquote>Cuando las cosas van cambiando y te quedas quieto mirando como van pasando el día a día, si no puedes moverte porque no eres capaz de aguantarlo, no pasa nada. No es lo mismo no hacer nada, que permanecer quieto. Porque si estás quieto, estás haciendo algo, y las cosas cambian solo si haces algo, no solo si pasa el tiempo.<br /><br />Al final encontrarás la manera de levantar un pie, y aunque no consigas moverlo, al final serás capaz de levantarlo y empujarlo hacia alante. Y luego conseguirás mover el otro. Y una vez más, y otra...<br />Así se escalan montañas.<br />Así, empiezas a creer en ti =)
</div>