---
title: "Saborea"
layout: "post"
date: "2010-12-02 00:06:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Hoy es una de esas noches en las que ves un vaso de cristal, y en vez de ver através de él, eres capaz de ver toda la habitacion con ese pequeño reflejo que se le ve.<br /><br />Aun saboreo el sabor del vaso: sabe a nostalgia. Tiene un toque de vozka y limon, acompañado de hielo, y eso recuerda a unas cuantas noches atrás, entre personas a las que qiero, entre tú, y yo.<br /><br />Hoy es una noche en la que todo adquiere un sabor especial. Cada tecla me recuerda a algo: <blockquote><span style="font-style:italic;">V de Viernes; <br />[...]<br /><blockquote><blockquote><blockquote>J de Jeeeesss; <br />B de Birra; </blockquote></blockquote></blockquote><blockquote>L de "Tu invitas al chupito!"; <br />F de Girl;</blockquote><br />G de Gorda; <br />A de Abrazooo; <br /><blockquote>K de u y de i</blockquote><blockquote><blockquote>D D Ddo;<br />N de Nata<br />O de Tualet;</blockquote><br /><br />S de Sueños, </blockquote><br />[...]<br />T de "ti"...</span></blockquote> Hablo de recuerdos y de sabores, pero nadie se ha cuestionado esa frase de "comerse la vida", asi que tampoco es muy raro definir un sabor a cada recuerdo de la mía.<br /><br />Si tuviera que encontrarle sabor de cada letra, quizas tendria que inventarme adjetivos, pero si tuviera que encontrarselo a "ti", seria sabor chocolate: Dulce como un beso, y único, como cada abrazo...<br /><br />Saborea los recuerdos de hoy, porque son los unicos que puedes disfrutar. Cuando los recuerdes mañana, te darás cuenta de que no saben a lo mismo. El tiempo hace de tren de la escoba, dandole una vuelta a esos sabores uno a uno, y llorarás por ellos como llorabas de niño, al ver acercarse al payaso.<br /><br />Pero ahora, en este mismo instante, acabo de recibir un mensaje. Gghgrhghrghrrr... chocolate...
</div>