---
title: "Ver"
layout: "post"
date: "2010-12-24 00:50:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
<blockquote><span style="font-style: italic;">"He visto que eres... una de las tres unicas personas del mundo que se pirran por las patatas con sabor a pizza y eres la unica persona que he visto que pasa más tiempo en el tejado de su casa que dentro de ella. Y alli te gusta leer, libros, lees libros interesantes.<br /><br />Ademas haces algo... haces una cosa que.. es como un trastorno compulsivo pero no lo es. Siempre que sales de tu habitacion sujetas el pomo, te preparas, y sin embargo, no sales: te detienes, te echas atrás, te vuelves hacia el espejo y te miras, pero no es una mirada en plan "que buena estoy", no, mas bien.. te preguntas quién eres.. y ese hecho es...<br />es genial.<br /><br />Y como yo, pasas el tiempo mirando por la ventana, pero tu observas el mundo, siempre intentas entender tu entorno, saber porqué no está todo en orden, como en tus libros.<br /><br /><br /><br />Tan solo.. te miro."<br /></span></blockquote><br />Hoy, saboreando el placer de la mirada, sabe a película, humo, madera y café bombón; mirando como un café se desliza por el tobogán que va derechito a ver a campanilla; y zanjando cuentas con el tiempo y sus hermanos: presente, el que nunca falta; pasado, el que nunca olvidas; y futuro, el que nunca conocemos del todo.<br /><br />Él y yo hemos estado hablando de que hoy, más que nunca, es un día de coincidencias:<br /><br />Cuando consigo abrir el ojo entre sábanas de pelo, mu calentitas, cojo el móvil, miro la hora (13:pico) y llamo a un alien para que se venga a echar el rato, ver fotos, videos, y sobretodo, viendo, el uno al otro.<br /><br />Después de comer, me traen regalos atrasados, veo una bolsa enorme: dos puzzles de hace año y medio, marco color pardo, tirando para miel; y después al oftalmólogo. Voy porque veo una mancha, y vuelvo con una carta escrita para los Reyes Magos: Una receta de gafas y lo de la mancha me han dicho que se lo pida al gordo de rojo con barbas, porque esa ni el de Burguer King me la va a quitar.<br /><br />Veo la tele, como, y me voy a ver una pelicula en un iglú de 8x6. Al frío, si, pero con los amigos. <br />"Oh ouuu.. Aah aaahh!" es la frase estrella, aunque yo me quedo más con un cachito un poco más largo.<br /><br />Y ahora.. ¿coincidencias de qué? La respuesta está en el título.<br /><br />[...]<br /><br />Dicen que la diferencia entre "fortuna" y "tesoro" es muy fácil de ver:<br />Si cuando te levantas, ves un paisaje a tus pies, y todo lo que ves es tuyo, tienes una fortuna. Pero si te levantas y ves, ya sea un paisaje, una foto, o simplemente, ves, tienes un tesoro: tus ojos.<br /><br />Qué verdad...<br />La belleza reside en lo simple. Pero no hay nadie mejor para describirla que un ciego. Nosotros estamos mal acostumbrados a atribuir lo "bello" a lo que vemos, pero piensa. Recuerda ese momento tenso, mirandoos a los ojos, aún sin veros, acercándoos, saboreando el.. "momento"; recuerda esas risas, y esa sonrisa que te encanta, que te hace feliz y te basta; recuerda esas palabras en un mal momento, que te hicieron reir y hacer brillar tus ojos; recuerda esas caricias... tan solo eso, párate a pensarlo, no tengas prisa. Recuerdos que te llenan de sentimientos, aún sin verlos. La belleza está en cualquier gesto, no solo en el de peinarte, areglarte, y lucir tu cara. ¿Lo ves?<br /><br /><br /><blockquote><span style="font-style: italic;">Por cierto... ¿Recuerdas nuestro secreto?</span><br /><span style="font-style: italic;">Te veo.</span></blockquote>
</div>
