---
title: "No hay final feliz"
layout: "post"
date: "2011-06-25 23:23:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Las mejores historias son las que más intensamente vives, y más recuerdos te dejan...<br />Si eres capaz de vivir tanto tus sueños cómo para recordarlos, tienes una historia maravillosa que contar.<br />Por eso es bueno leer cuentos antes de dormir, es como hacer la cama: prepara el escenario para que los sueños se posen en ti, y te hagan pasar una noche en otro mundo, en el que eres el héroe.<br /><br /><blockquote><i><b>Y luego.. y luego..</b><br />¡Llovieron bolas d chicle!<br /><b>¿Bolas d chicle?</b><br />¿Y por que no? ¡Es un cuento, todo es posible!<br /><b>Si, si.. Es un cuento, ojala fuese igual en la vida real..</b></i></blockquote><br />¿Cúantas veces habré pensado lo mismo?<br />Ojala fuese tan fácil vivir como soñar, ojalá fuese tan fácil abrir los ojos como cerrarlos..<br />En la vida los sueños solo se sueñan, y solo existen tus ganas de hacerlos realidad... No existen finales felices, solo un camino que tú decides con qué rellenar. No hay que intentar colgar cada trozito de un cuento, o intentar que se parezca al camino de tus sueños, solo intenta vivirlo igual que haces con ellos.<br /><br /><br /><blockquote><i style="color: #666666;">Y Skiter se quedo sentando en la cama, destrozado por la pena, pensando </i><br /><i style="color: #666666;">en como podria recomponer su vida después de aquella semana mágica..</i><br /><i><b>¿Un gran final eh?</b></i><br /><div style="color: #666666;"><i>¿Ese es tu final hijo?</i></div><div style="color: #666666;"><i>Yo creía que esto solo era una parte triste y que ahora la historia iría a mejor</i></div><i><b>¿Que dices, como puedo hacer que mejore?</b></i><br /><div style="color: #666666;"><i>Bueno en los cuentos que yo te contaba, cuando las cosas estaban peor que nunca,</i></div><div style="color: #666666;"><i>el héroe hacia algo totalmente inesperado y valeroso, y vencía al malo, salvaba</i></div><div style="color: #666666;"><i>el mundo y se llevaba a la chica.</i></div><i><b>Si... ¿Cómo puedo hacer eso?</b></i><br /><div style="color: #666666;"><i>Es tu historia, no la mía, pero mejor que hagas algo pronto. </i></div></blockquote><br />Cuando todo se pone cuesta arriba, bajate de la bici, y anda.<br />No siempre las cosas son fáciles, y no siempre tendremos que hacer lo mismo para salvar los obstáculos. A veces tendremos que pedir perdón, a veces tendremos que pedir explicaciones, y a veces tendremos que esperar, y esperar.. Nunca pares, nunca te sientes en medio de la cuesta, y nunca te eches a rodar.<br />No se trata de coger un tren, o de perderlo, se trata de ir a donde va el tren, como sea. No se trata de llegar, se trata de vivir lo que va entre medias, viendo el paisaje.<br />No, no hay final feliz, porque no hay final. Y el que hay, ni lo vivirás.<br /><br /><br /><blockquote><i>Tío Skiter<br /><b>Dime preciosa</b><br />¿Tú crees que mi padre volverá?<br /><br /><b>Amm.. Bueno.. que difícil. Veréis.. debe de tener algún tipo<br />de problema mental para no querer estar con vosotros<br />dos las 24 horas del dia. Pero una cosa si se: que siempre<br />tendréis a vuestra madre, y siempre tendréis a esta<br />chica que os cuida, y a mi.<br />No pienso irme a ninguna parte ¿vale? Yo soy como<br />el olor de pies, nunca os abandonaré.</b></i></blockquote><br />Mirando a las estrellas, y viendo formas en ellas. Ves a tu mascota, una pirámide, un camello... Ves lo que quieres, y lo que quieres ver. Ves a un padre que se fue, y ves aquel sitio del que te fuiste.<br />Cuando no tienes respuestas a tus preguntas, solo hace falta que alguien esté ahí haciéndote ver que hay cosas buenas, aunque no las veamos.<br />Cuando alguien mira al cielo, en lo primero que se fija es en las estrellas, ¿verdad?<br />Siempre hay cosas que brillan hasta en las situaciones mas negras, solo hace falta fijarse en ellas, y ver lo bonitas que son.
</div>