---
title: "Sentir"
layout: "post"
date: "2011-05-02 23:31:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Lineas de colores... se cruzan, se encuentran, y se abrazan. Otras no se cortan y aun así se besan. Algunas son cortas y simples, pero su sutileza las hace perfectas. Rojas, amarillas, naranjas, y ni sobran, ni faltan. Son las líneas exactas, los colores el exactos, el momento perfecto.<br /><br />Todo, se puede reducir a lo más simple, y descomponerse en tan solo tres colores, en puntos y en líneas. Pero contigo, no se puede hacer eso.<br /><br />No podría quedarme con tus ojos, aunque me sienta en el cielo cuando los veo.<br />No podría quedarme con tu boca, aunque desee comérmela con los ojos cerrados, para solo sentir, tu tacto, tu gusto, y tu voz en mis labios.<br />No podría quedarme con tu pelo, aunque me enrede con su forma y atrape cada centímetro de mis manos, encantadas.<br />No podría quedarme con tu piel, aunque sea un cachito de pan, pero no como todos los demás cachitos de pan. Este es duro. Tanto como para partir nueces, y clavar clavos, pero cuando te atreves a pegarle un bocado... es lo más blando que hayas probado nunca, es suave, y es tremendamente adictivo. Normal, sabe a ella.<br /><br />Es imposible quedarse con solo una cosa de ti.<br />Se deslizan, por mis ojos; algunas se encuentran, y charlan en mis oídos; otras se cortan, se paran, y me tocan; y otras, de tan sutiles, ni las oigo, ni las veo, pero las siento. Son las que te hacen única.<br /><br />Eres algo más que muchas cosas juntas, y líneas.<br />Las líneas se ven, tus labios, tu pelo y tus ojos se ven. Y tú, eres todo lo que hay detrás, y eso, es imposible de describir. Es demasiado grande. Solo se puede sentir.
</div>
