---
title: "Conclusiones en blanco."
layout: "post"
date: "2011-06-07 00:30:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
... Y hoy es uno de esos días en el que me pongo a pensar, a recordar, y a intentar entender.<br />Y qué difícil es todo... o qué difícil lo hago.<br />Pensar en un recuerdo que no entiendo. Empecemos por eso.<br /><br />Voy a pensar en un día de esos tan normales, en el que te hacen regalos, y tu cara es tan alegre como la de un fantasma con máscara.<br />Por qué, a veces, la vida se dobla así para evitar que seamos felices. Por qué, si estamos de pie, y en la cima, se invierte para dejarnos en la más profunda fosa, y patas arriba.<br /><br />Voy a pensar en un día de esos tan normales, en el que derramas lágrimas teñidas de negro.<br />Por qué, a veces, las noches más felices se tornan tenues y acaban iluminadas por una bombilla, en dos metros cuadrados llenos de humo, y seis personas. Por qué, si sabemos que ya basta, seguimos, patas arriba, desde abajo, sin descanso ni pausa.<br /><br />Voy a pensar en un día de esos tan normales, en el que vuelan ladrillos.<br />Por qué, a veces, el dolor solo tiene una salida, incontrolable. Por qué, luego nos piden explicaciones que tú también quieres.<br /><br />Voy a pensar en... conjunto.<br />Dolor... dolor significa tanto, que valdría para definir cada uno de los días en los que he pensado.<br />Pero que signifique tanto, no es bueno. Creo que cuando algo nos "duele", deberíamos pararnos. Deberíamos dejar que el dolor entre, nos inunde, nos hable, y nos diga su nombre.<br />Quizás se llame soledad, quizás desesperanza, quizás se llame nostalgia o quizás se llame amor.<br />Sí, el amor también duele, y si amas, lo sabes.<br /><br />Mis días se llamaron Injusticia, Impotencia y Rabia.<br /><br /><br /><br /><b><span class="Apple-style-span" style="color: white;">Conclusiones.</span></b><br />1 - Coger un trozo de papel, no muy grande.<br />2 - Apuntar palabras que no quieras volver a recordar en un tiempo.<br />3 - Prenderle fuego, e ir diciéndolas en voz alta con forme las ves desaparecer.<br />4 -&nbsp;Sonreír, quizás llorar.<br /><br /><blockquote><i>Una palabra buena se dice pronto. Sin embargo se nos hace tan difícil pronunciarla a veces...</i></blockquote>
</div>
