---
title: "Consecuencias en negro, con acabado en blanco."
layout: "post"
date: "2011-06-19 05:02:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Es de noche.<br /><br /><blockquote><div style="text-align: center;"><pre><i><span style="font-family: arial,tahoma,verdana; font-size: 14px; line-height: 20px;">"Soy funambulsta, dueño de la cuerda floja,<br />donde se ocultan los sueños, vivo detrás de una hoja.<br />Así vi al ataúd, igual que el tiempo que se esfuma,<br />llevo encima aquella cruz por un poco de luz de luna.<br />He perdido tanto por no estar atento,<br />más que al boli y al papel y al recitar mis sentimientos.<br />He donado todo, llorado mi sufrimiento,<br />he abandonado a mí ser y se lo he regalado al viento<br />por un pedazo de cielo<br />de las nubes formadas con poesías, con sabor a caramelo.<br />Más cuando escribo, sangro y duelo<br />que me espera en el último peldaño de escalera hacía el anhelo.<br />O en el pozo de los deseos perdí a mis mujeres, y placeres por verdaderos trofeos.<br />He perdido todo menos un tornilló<br />desde que somos aliados el bolígrafo y sho."</span></i></pre></div></blockquote><div style="color: #cccccc; text-align: right;"><b><u><i>Rapsusklei - En la cuerda floja </i></u></b></div><div style="text-align: right;"><br /><br /></div><div style="text-align: left;">Estoy harto de pensar en las consecuencias, que son esas horas de reflexiones después de meter la pata, o de no haberme atrevido a meterla. De no disfrutar de lo que puedo tener y tengo, de lo que me pierdo y pierdo, y de lo que me falta y hace falta. Estoy harto hasta de pensar en ellas, hasta cuando aún no he hecho nada. Eso es lo malo, no hacer nada, el miedo a perder. El amor si que duele.</div><div style="text-align: left;"><br /></div><div style="text-align: left;">Estoy cansado de tantas noches sin dormir, apostado en un balcón tomando el aire, cobijado en la luz de un móvil y un portátil, que me hacen pensar en algo, y me distraen de lo que quiero pensar. Cansado de cerrar el portátil, de no recibir más mensajes, y de que la luna me abandone, como hoy.</div><br />Veo la luz entrando por la ventana, sin llamar. Me acaricia los ojos para que me vaya a la cama y juegue con ella al escondite entre las sábanas y las rajas de la persiana.<br />Es hora de dormir.<br /><br /><div style="text-align: left;"><br /></div><blockquote><div style="text-align: left;"><i>"Dicen que a través  de las palabras el dolor se hace mas tangible, que lo podemos mirar  como a una criatura oscura, tanto más ajena a nosotros cuanto más cerca  la sentimos..."</i></div></blockquote><div style="color: #cccccc; text-align: right;"><b><i><u>A los que aman</u></i></b></div><br />Es de día.
</div>