---
title: "Mira"
layout: "post"
date: "2011-01-08 01:02:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
<blockquote style="font-style: italic;">"Todo el mundo tiene poderes magicos, todo el mundo los usa, los usa siempre, cada vez que uno mira."</blockquote>Todo tiene un principio y un final, como una historia.<br />Todo comienza con la mirada de un bebé, pura y sincera. Es una mirada que te penetra: ojos muy oscuros o muy claros, mirada que te inunda de ternura, de cariño y de alegría. Es la mirada de la juventud, en significado y significante al mismo tiempo, es la mirada de la vida.<br /><br />Sigue con la mirada de un chiquillo, pícara pero rebosante de energía. Es una mirada que te cuesta mantener, sus ojos están apunto de saltar y obligar a los tuyos a jugar con ellos.<br /><br />Hay miradas que cuesta mantener en las etapas siguientes... Porque se cierran con lágrimas de muerte, con lágrimas de añoranza, con lágrimas de nunca jamás y de porqués sin justificar.<br /><br />Hoy, hay miradas de mañana, que son miradas a medias, porque no hay forma de abrir completamente los ojos. Son miradas chinas, que se intentan entender entre ellas, y no tener que mediar palabras. Hay miradas de mediodía, que le hincan el diente a todo lo comestible. Hay miradas de tarde, de esas que buscan cualquier sitio apto para sentarse y descansar los ojos un rato, y encontrarse la merienda en un plato. Hay miradas de noche, que parpadean hasta cansarse y volver a casa, a soñar que puedes mirar a todo esas cosas que deseas y ver como tus manos se posan sobre ellas.<br /><br />Pero sobretodo, están esas miradas que a mí más me gustan, con las que de verdad sientes la magia..<br />Son esas con las que puedes sentir cada partícula que sale de tus ojos. Parece una eternidad entre que salen y llegan a su destino, pero al final pasa algo: hay otras que vienen en sentido contrario, hay alguien mirándo tus ojos. Choque de partículas, fisión nuclear en el aire, fusión de sentidos en ti. A partir de entonces no hay tiempo, hay pupilas con el tamaño perfecto para ver un  iris color miel, y una mirada fija y penetrante. Aun sin tiempo, las partículas se mueven, locas por llegar a esos ojos que tanto les atrae y las motiva.. pero cuando consiguen llegar, algo las hace volver. Soy yo.<br />Quiero que me cuenten cada detalle y quiero que el tiempo se quede igual. Pero no, una vez que vuelven, el tiempo vuelve a avanzar. ¡Quiero más!<br />Mando una nueva campaña de partículas a esos ojos.. Me atraen y me fascinan.<br />Pasa el tiempo.. Parpadeos y mil cosas por mirar.<br />Es su pelo, es el tiempo, es una sonrisa, un trozo de madera en el suelo, una llama escalando por el aire, un chispazo rozando el suelo, risas enseñando dientes, palabras moviendo labios.. Es todo.<br /><br />Párate a mirar el tiempo, verás como las estrellas te miran. Párate a mirar ese trozito de madera en el suelo, te darás cuenta de cada detalle, de cada astilla, y de todas las cosas absurdas que puedes llegar a mirar, que sin tener sentido, le dan sentido a todo lo demás, como esa silla que está rota al final del patio, y a esa llama que está escalando el aire. Por eso esa sonrisa cuando estaba mirando las astillas y le he mirado. Por eso las chispas rozaron el suelo, por eso hubo conversación para que unos labios mecieran palabras mientras otros se reían al tiempo.<br /><br />Es todo.<br />Tan solo.. mira, es magia.
</div>
