---
title: "Rojo y negro"
layout: "post"
date: "2011-01-06 02:14:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Rojo y negro, blanco y verde, una llama y me salen alas.<br />Deja que esto siga, que no despierte, que no baje de esta nube blanca, de colores, entre estrellas.<br /><br />Caramelos de colores, sabor caco-cola, sabor fresa, sabor.. no sabe, pero el rojo sabe a tequila y el negro a caramelo. Flashes y luces se mueven entre nuestras cabezas. Gritos y sonrisas meciendo la sala, y silencios al ritmo de mi corazón se repiten entre cada caja.<br /><br />Muchos chupitos al centro, y cuatro se salen a perseguir ratones. Aire blanco nace de nuestros pulmones, sube tranquilo, despacito, sin prisas, y relajando... poco a poco.<br /><br />Numeros pares: tú y yo; cosas impares: yo sin ti; cosas de verdad: yo, y ya está. Soledad bajo una estrella, vacía, sin sentido... también me la he bebido.<br /><br />Hay noches, con una luna color blanco plata, sabor dulce, de esos que te bajan.. y te reconfortan, de arriba a bajo; con ángeles en cada sueño, color carne, sabor a ti, de ese que tanto me gusta, inconfundible, que me confunde, que funde mis sentidos en un solo.<br /><br />Hay días... pero de eso hablaremos mañana, eso es cosa mía, no de quien escribe: mis dedos, intranquilos, con ganas de liberarse y de escribir lo que siento.<br /><br />Mmmm no sé lo que digo: por eso lo escribo. Pero sé lo que pienso, y por eso me guío. Escribiendo con los ojos cerrados.. Te veo, te miro, y te describo.<br /><br />Muchos quizás, muchos puede, muchas lágrimas al aire y pocas son capaces de decir lo que quiero. Noches a la luz del foco, de las estrellas, de flashes y de luces de discoteca. Noches sabor ruleta, pero hoy de cinco veces, no he probado ninguna.<br /><br />Quizás lo entiendas, quizás sepas leer entre líneas, entre espacios, entre comas y silencios. Porque no es más importante una nota cualquiera que un silencio, al amparo de tus ideas.<br /><br />Yo, quizás mañana, entienda todo esto. Porque hoy solo escribo, esclavo de mis sentimientos, y sin miedo. Sin miedo... eso es lo más importante.
</div>