---
title: "En llamas"
layout: "post"
date: "2014-01-13 04:40:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
No se nada de ti pero... Cariño, sé que tienes unos ojos incapaces de mentir y... ¿Sabes qué?<br /><br />Me han dicho que están protegiendo una llama intensa y brillante, como el deseo de demostrar lo que vales. Todas esas cosas que has hecho por el camino y todo lo que has tenido que aguantar, ardiendo para darte fuelle y quemándote para no hacerte olvidar.<br /><br />Me han dicho que están protegiendo una llama sincera, pura, llena de ternura y de pasión. Algo imposible de explicar, es orden y caos inundando tus pupilas y las mías, en un perfecto entendimiento que dura lo que duran las miradas, a veces demasiado poco, y a veces nada. Es el amor de los de antes, eterno, como el beso de un abuelo.<br /><br />Me han dicho que están protegiendo una llama débil y tintineante, como las lágrimas de un gigante. Son esas partes de ti que se rompen y caen a ninguna parte, matándote. Listas para recoger y volver a pegar para recordarte dónde están las piedras con las que tropezaste.<br /><br />Somos capaces de mirar con los ojos de quien ama, con los ojos de quien lucha y con los ojos de quien odia, todo de una vez. Es maravilloso poder entender eso y mirar entre las llamas, intentando encontrar lo que hay detrás... Tú, iluminada contigo, al calor de quien eres, buscando las pupilas de quien lo intente.<br /><br />Te voy a decir yo ahora una cosa, pero mírame a los ojos, que ellos te hablan.<br />No se nada de ti pero... Cariño, sé que estás ahí, y voy a buscarte.
</div>
