---
title: "Cuentos."
layout: "post"
date: "2014-10-21 23:02:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
<div style="text-align: center;"><i>"-No quiero morir aquí abajo.&nbsp;</i></div><div style="text-align: center;"><i>- Pues no lo hagas."</i></div><br />Darte cuenta es el primer paso, ya no de haber tocado fondo, porque ahí suelen ser pocos los que bajen a por ti, si no de estar en ese medio camino entre lo que te has dispuesto a conseguir, y lo que has dejado de conseguir. Estar en un sitio en el que nadie más va a estar contigo, salvo los locos que osen acompañarte, tus ángeles y tus demonios.<br /><br />Qué sería de nosotros sin todos esos demonios que están allí donde estemos, que sonríen mientras caen con nosotros, sin importarles nada salvo que caigamos en duro y no poder levantarnos.<br />Que sería de nosotros sin los ángeles que mantienen a raya a esos demonios que intentan salirse por nuestros ojos para que todo el mundo nos vea derrotados, y lo que ellos quieran aparentar.<br />Y que sería de nosotros sin vosotros, pobres locos con recuerdos, que me hacéis olvidar por qué llorar, por qué mirar atrás y por qué pararme a descansar.<br />Vosotros sois la fuerza, la sonrisa y los pasos que me hacen caminar, locos, ángeles y demonios. Sois el equilibrio que me hace tocar fondo, cambiar de perspectiva y estar donde nunca creí poder llegar.<br /><br />Darnos cuenta de donde estamos, de buscar a un loco que quiera escucharnos, de escuchar, de escuchar, de escuchar, y de elegir.<br /><br /><blockquote class="tr_bq" style="text-align: center;"><i>Me encantan los cuentos con sabor a chocolate, donde los villanos son nubes naranjas rellenas de casas sin cristales. Que todo esté repleto de campos de lápices de colores, y pintarme los pies del color de un buenas noches o un buenos días con la sonrisa adecuada. Que sean tus ojos los que se vean en el cielo y que tenga que rescatar a un pobre de las garras de un príncipe azul.</i></blockquote><i><br /></i>Y así es como deberíamos elegir, con la facilidad con la que podrías impregnarte de un cuento y ser el caballero que decide salvar a la princesa. Y en esta ocasión toca salvarte a ti, pobre loco con cuentos.<br /><br />Me encantan los cuentos que hablen de ti,<br />de mi,<br />y de castillos de chocolate.
</div>
