---
title: "Happy ...day!"
layout: "post"
date: "2010-12-07 01:25:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
<blockquote><span style="font-weight:bold;">Nota personal</span>: Mañana tengo que madrugar.</blockquote><br />Hoy, (se que siempre empiezo como en "Asco de vida", pero hoy, por fin, voy a revelar porqué) me he levantado, después de que hayan sonado mis tres alarmas, que se repiten cada una cada cinco minutos, diez veces cada una... Y he llamado al hombre del coche verde que estudia en Córdoba eso que hemos hecho desde que sabemos escribir (Tema 1) o matar (Siguientes y creciendo).<br />El caso es que me dice que llamase al tiarron rubio, que seguro que está en el rincón. Y eso hice, una hora después cuando fui capaz de abrir el otro ojo.<br /><br />Me levanto, desayuno un chicle, y voy al rincón, se hace lo que se puede, y a casita, a comer arroz. Me quedo sentado en el sofá, hablando por el tuenti, mandando sms, y organizando cosas, ideas entre otras.<br /><br />Por fín llegan las ocho menos cuarto y viene el espaguetillo negro a mi casa, nos vamos, y tras ver tiñerse el suelo de azul varias veces, las nubes empiezan a llorar cubetas de agua, porque eso no era normal. Empezamos a correr calle arriba, y cuando llegamos, observamos la escena que nos ofrece el tiarron rubio con su coche: pobre furgo blanca que se lleva el porrazo.<br /><br />Cuando vemos que se va (¬¬) llamo al tio del coche verde y nos abre la puerta (estaba dentro, y nosotros esperando u_u). Soltamos cosas, y... ¡manos a la obra!<br />A colgar globos que explotan solos, y quitar pellejo al salchichón y a hacer sandwiches. Llegan refuerzos y la cosa empieza a tomar forma, lo importante es la compañia.<br /><br />Y... hasta aquí la historia, ahora se abre esa estrecha puerta:<br /><br />[...]<br />Colores surcan el cielo, girando, con un único objetivo. Caras felices, y dos caras de sorpresa.<br /><br />Sabores que no se olvidan, aunque se laven.<br /><blockquote>Mejillas saladas , por un gran lago azul que se lanza contra tus párpados. <br />Ropa sabor nata, pelo sabor nata, camiseta sabor bizcocho, con nata, piel sabor bizcocho, con nata, con chocolate, ggrgrgrgrg. <br />Vasos sabor limon, con hielo, y toque a beefeater.</blockquote><br />Globos que explotan, y otros que se mantienen en el aire.<br />Una rubia bailando y jugueteando con globos con la dueña del chubasqui (recuérdese: KBC: "Deja el puto chubasqui YAAAA!")<br /><br />Todos, sentados, como siempre, como somos nosotros, hablando como siempre, como somos nosotros, recordando cómo somos, recordando qué hemos hecho, recordando...<br />Y pensar que somos capaces de unir el pasado y el presente en un único instante, casi volviendolo a vivir... así somos, no necesitamos un cómo, ni un como, ni un qué, solo nos necesitamos los unos a los otros. El placer de sentarte y hablar agusto, con los tuyos.<br />[...]<br /><br />Hoy, happy day, porque si te digo la verdad, no fué ayer menos que hoy.<br />Hoy, happy birthday, porque si te digo la verdad, os conozco por primera vez cada vez que despierto, os veo, siento que sois únicos, y me regalais la única cosa que necesito, y no puedo guardar: vuestra voz.<br />Porque si os digo la verdad, siento cada día como el primero y el último, y vosotros sois quienes me sacais la primera y la última sonrisa de cada uno de mis cumpleaños cada día de los 365 días del año. Me gustaría haberos conocido antes... (Nota Personal: Leer nota personal)<br />Porque si os miento, os diría que os quiero. <br />Os necesito =)<br /><br /><blockquote><span style="font-style:italic;">Be happy & enjoy your day</span></blockquote>
</div>
