---
title: "Sabores."
layout: "post"
date: "2011-02-20 23:45:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Ojala todo curase como una pastilla efervescente. Tengo enferma la vista, no sé que tengo delante, no sé que pasa. Burbujas subiendo, poquito a poco, despacito. Me hipnotizan, me veo en ellas, te veo en ellas.. Como recuerdos, perdiéndose al llegar a la superficie, y estallando en no se sabe qué. Creo que lo que cura son las burbujas, que se quedan fuera, esperando tu boca, para llenarla con el aire y darte un respiro, que va haciendo falta.<br /><br />Pero algo raro pasa. Hay algunas burbujas que se quedan ahí abajo, pegadas a la pastilla, incapaces de subir, jodiendo. Cuando eso pasa, hay que meter la cuchara, y remover.<br /><br />Hoy, voy a usarla, voy a hacer que esas burbujas suban, y voy a dejar que esa pastilla amarga, me endulce la vista.<br /><br />[...]<br /><span style="font-style: italic;"></span><blockquote><span style="font-style: italic;">Cuando le da el sol a la miel</span>, se pone de un color dorado, precioso. <span style="font-style: italic;">Cuando le da el sol a la miel</span>, yo me quedo hipnotizado, es como una de esas burbujas que sube, y que cuando llega arriba explota, y cura. Y cómo cura... Y cómo explota.. Va directa a mis ojos, pero no hace daño, atraviesa y va a ese sitio que guarda los sentidos, para hacerse el sexto. <span style="font-style: italic;">Cuando le da el sol a la miel</span>, entran ganas de comérsela. De mirarla a los ojos y de darle el beso más dulce que hayas dado jamás. <span style="font-style: italic;">Cuando le da el sol a la miel</span>, se empieza a poner más blanda, se empieza a deslizar lentamente, empieza a formar una cascada hasta el suelo, y entran ganas de tirarse por ella.<br /><br />No se que haría sin la miel, y sin el sol =)<br /><br /><br /><span style="font-style: italic;">Rojo y negro. Triples, dobles y simples.</span><br />Porque a veces, los mejores planes, son los improvisados. Porque basta jalearse, coger el vaso, coger la pluma, y clavarla.<br />Risas a la interperie de un techo, iluminado por un par de focos, con la compañía de tres luces intensas, y unos cuantos barriles de vino, tallados con historias, aunque no como esta.<br /><br />Flashes, humo, saltos, miradas, sonrisas, manos, humo, risas, musica...<br /><br /><span style="font-style: italic;">Mira</span><br /><span style="font-style: italic;">Arriba,</span><br /><span style="font-style: italic;">Goza,</span><br /><span style="font-style: italic;">Improvisa..</span><br /><span style="font-style: italic;">Ahora!</span><br /></blockquote>[...]<br /><br />Un clavo saca otro clavo.<br />Aunque a veces saca cuatro.<br /><br /><br />No queda ni gota en el vaso...<br />pero estaba amargo.<br /><br />Ahora solo quedan las burbujas...<br />aunque hayan explotado.
</div>
