---
title: "Cansado."
layout: "post"
date: "2015-08-13 16:34:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
Escribir con el corazón no me hace perder la cabeza.<br /><br />Estoy cansado de noticias que sólo suman violencia, suicidio, asesinato, corrupción, libertinaje, libertad inmerecida, y tantas cosas más. Pero sobre todo, estoy cansado de las noticias.<br /><br />Estoy cansado que solo se enseñe la parte con la que el vidente queda afligido, sumido en su humanidad compadeciéndose de los demás, y pensar que no todo va tan mal.<br /><br />Que piense que lo peor que puede pasar es que le hagan bullying al hijo de alguien, viva imagen de los que mandan los que lo practican. Ojalá que oyeran a todos horas los sollozos de sus víctimas, y desearan no haberlo hecho nunca.<br /><br />Que piense en que si alguien llega hasta tal punto de suicidarse es porque nada más tenía sentido, y tú, en tu casa, viendo la tele, vives, comes y estás bien. Que luego aparezca un lunático con afán de superioridad y secuestre y haga pasar las peores horas o días de su vida a unas muchachas antes de quitarles la vida y a saber qué atrocidades más. Que plante en ti la idea de cuántos más podrían haber sueltos y querrían hacer lo mismo contigo. Ojalá que todos los suicidas fueran los violadores, antes de llegar a serlo.<br /><br />Que la televisión no te encierre, no asumas las noticias. No dejes que mil muertos de hambre dejen de ser noticia, no dejes que años de imposición política sean "pues otra vez los mismos", no dejes que las reglas que tejen las multinacionales para que los políticos sepan dónde tejer sean también tus reglas. No dejes de pensar por ti, y hagas de los titulares el boca a boca. Deja que te roben, no fue tu culpa confiar en alguien, pero si volver a confiar en quien te roba. Ojalá que los que roban sin sentir lo que es el hambre se tuviesen que alimentar solo a base de billetes el resto de su vida.<br /><br />La vida no es justa, la gente no es ni mala ni buena, sobrevive. Pero cuando te encuentres un extremo, cuídalo o desátalo, pero no lo dejes pasar.<br /><br />Ojalá nos enseñaran la verdad, y pudiéramos llorar tranquilos, de verdad. Ojalá tuviéramos el deja vù que nos saque de este teatro.<br /><br />El poder lo tiene quien la gente cree que lo tiene,<br />hasta que solo ves lo que te dejan ver.
</div>
