---
title: "La suerte."
layout: "post"
date: "2015-08-09 23:20:00"
categories: 
author: jotadrilo
---

<div class="css-full-post-content js-full-post-content">
<div style="text-align: center;"><i>"La ley de Murphy no significa que vaya a pasar algo malo, sino que si algo puede pasar, pasará"</i></div><div style="text-align: right;">Cooper, Interstellar</div><br />Creo que la felicidad viene con la suerte. La traiga un gnomo que se ha escapado de una historia y se cruzó contigo, o un trébol que sintió la curiosidad de ver quién eras o qué harías y se dejó ver. Siempre es la misma y siempre viene para adornarnos la vida.<br /><br />Es la que pone la piedra en el lugar correcto para hacerte caer, justo cuando habías conseguido mantenerte y dar algunos pasos hacia algún lugar, que quizás ni sabías. Es la misma que te pone retos, con los que conocerte, crecer con ellos y por ellos y demostrarte que tenemos muchas cosas que demostrar, algunas a ti de nuevo, y otras incluso a la propia suerte, creyéndote vencedor tras sortear tantísimas piedras.<br /><br />Es la que te da miles de paisajes escondidos, y de tener el placer de tocar la tierra, de rasgar las nubes con los dedos y ver atardeceres y cielos repletos de estrellas. Es la que hizo que esa persona se fuese un día y no dentro de años, quitándole la suerte de verte y a ti de verla si no es mirando a esos cielos repletos de estrellas como ella.<br /><br />Es la misma que decide hacerte conocer a alguien, que pudiendo no ser especial lo sea, que pudiendo ser antes sea ahora. Que sea el conjunto perfecto que pudiendo no serlo encaje con tu mala suerte y sea el que haga vibrar el resto de ti.<br /><br />La suerte solo son esos adornos que surgen por la vida.<br />Pero eres tú quien rompe toda probabilidad y eliges.<br />Eliges vivir o no hacer nada.<br />Eliges salvar a la princesa o no hacer nada.<br />Eliges hacer algo, y comprobar con qué tipo de suerte te encontraste.<br />Quizás el gnomo fuese el villano de la historia, o quizás el trébol solo era parte del malévolo plan que es que las cosas no salgan como querías. Quizás fue el gnomo quien puso el trébol y salió a buscarte para que formases parte de la historia, porque sin ti la historia no tendría argumento. Y es así como vivimos, arriesgándonos, acercándonos para ver qué cara de la moneda está mirándonos desafiante y adentrándonos en otra página más en la que dejar constancia de nuestras elecciones y dejar nuestros pasos bien marcados entre líneas<br /><br />Lo curioso es cuando no eliges encontrarte algo entre las páginas, pero pasa.<br />Te encuentras algo que se convierte en tu suerte, en trébol, en gnomo y en historias.<br />Entonces eliges conocerlo, y ese paso convierte lo que podía pasar en tu realidad.<br />Y descubres que se puede ser feliz mirando a la suerte a los ojos y ver de qué color son sus ojos.
</div>
